# LEMIN
Проект Школы 21. Мы имеем условную муравьиную ферму из N муравьев. Муравьи должны добраться до финиша за наименьшее количество шагов.

## Компиляция кода
Введите в корневой папке проекта
```
make
```

#### Как запустить программу
```
./lem-in --help для вызова меню подсказок
./lem-in < [путь к карте]
```

*Пример:*
```
 ./lem-in < other/map
 ```

## Задачи проекта

- 1. Проверить валидность, отправленной пользователем карты, и указать на ошибки, если такие есть
- 2. Найти множество путей в графе, при которых n-ое количество муравьев пройдет путь из точки A в точку B за наименьшее возможное количество шагов. При этом, все найденные пути не должны иметь общих ребер и вершин
- 3. Вывести информацию о каждом передвижении муравьев из комнаты в комнату и количество шагов.

```
В один момент времени в комнате может находиться только один муравей

```

### 1. Особенности карты (легенда)

Карта задается при помощи следующих аттрибутов:

- 34 - строка содержащая только число, означает количество муравьев. Может располагаться в самом начале, до нее могут идти только комментарии
- #Comment - один хештег означает комментарий, может располагаться в любом месте. Любое количество хештегов, кроме двух будет воспринято как комментарий
- ##start - два хештега, указывают на то, что следущая комната будет стартовой
- ##end - следущая комната будет финальной
- Abc 12 37 - так объявляется комната (одна строка, два числа и два пробела). Abc - название комнаты, 12 37 - координаты x y
- A-B - связь меджду комнатами A и B, говорит лишь о том что из первой комнаты (A) можно попасть во вторую (B), но не наоборот

##### Структура карты

```
количество муравьев
Комната 1
Комната 2
Комната 3
...
Связь комнат
Связь комнат
Связь комнат
Связь комнат
```

*Пример правильной карты*:

```
#Comment1
10
##start
A 23 3
B 16 7
E 16 5
##end
H 16 3
C 9 3
F 1 5
D 4 8
G 9 5
A-B
#Comment2
A-E
B-C
C-D
D-H
E-D
E-F
F-D
F-G
G-H
```

### 3. Вывод

Вывод отображает передвижение каждого муравья из комнаты в комнату.

Карта:
```
3
##start
Q 1 0
##end
A 5 0
B 9 0
C 13 0
Q-B
B-C
C-A
```

Вывод:
```
L1-B
L1-C L2-B
L1-A L2-C L3-B
L2-A L3-C
L3-A
```


```
В один момент времени в комнате может находиться только один муравей

```

Шаг 1<br>
Муравей 1 идет в комнату А <br>

Шаг 2<br>
Муравей 1 идет в комнату С, комната B теперь свободна и в нее идет муравей 2 <br>

Шаг 3<br>
Муравей 1 идет в комнату A (его путь закончен, A - финиш), муравей 2 идет в C, муравей 3 начинает путь и идет в комнату B <br>
